---
source-git-commit: 8cb918e2d0d438d39a9f14f719c28b5981ff2656
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '431'
ht-degree: 0%

---
# Adobe行動規範

## デルの誓い

私たちは、オープンで歓迎すべき環境を育てるために、
寄稿者と管理者は、我々のプロジェクトに参加することを誓い、
私たちのコミュニティは、年齢や身体に関係なく、誰にでも嫌がらせを受けない自由な体験をする
大きさ，障害，民族，性同一性と表現，経験レベル，
国籍、人格、人種、宗教、または性的アイデンティティと
方向

## デルの基準

ポジティブな環境の構築に貢献する行動の例
含む：

* 歓迎と包括的な言語の使用
* 異なる視点や経験を尊重すること
* 建設的な批判を優雅に受け入れる
* コミュニティにとって最も良いものに焦点を当てる
* 他のコミュニティメンバーに共感を示す

参加者が受け入れられない動作の例を次に示します。

* 性的な言語や画像の使用と、歓迎されない性的な注目または
前進
* 激しい、侮辱的、軽蔑的なコメント、個人的または政治的な攻撃
* パブリックまたはプライベートの嫌がらせ
* 物理的または電子的な情報など、他のユーザーの個人情報を公開する
アドレス、明示的な許可なし
* その他の行為は、
職業環境

## デルの責任

プロジェクトの管理者は、受け入れ可能な基準を明確にする責任を負います。
～において適切かつ公正な是正措置を取ると期待される行動
受け入れられない行動が起きた場合に対する反応

プロジェクト管理者は、削除、編集、または編集を行う権利と責任を持ちます。
コメント、コミット、コード、Wikiの編集、懸案事項、およびその他の投稿を拒否する
この行動規範に合致していない、または一時的に、または禁止する
不適切と見なす他の行動に対して永久に貢献する者
脅迫的、攻撃的、または有害な

## 範囲

本行動規範は、プロジェクトスペース内とパブリックスペース内の両方に適用されます。
個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表している場合 例
プロジェクトまたはコミュニティを表す、公式プロジェクトの電子メールを使用する
公式のソーシャルメディアアカウントを通じて、または、指定された
オンラインイベントまたはオフラインイベントでの代表。 プロジェクトの表現は、次のようになります。
プロジェクト管理者が詳細に定義し、明確にする。

## 強制

虐待、嫌がらせ、その他の受け入れ難い行為が起こる場合は、
プロジェクトチーム(Grp-opensourceoffice@adobe.com)に問い合わせて報告します。 すべて
苦情は検討・調査され、その結果として
は、必要かつ適切なものとみなされる。 プロジェクトチームは
事件の記者に関して秘密を守る義務がある
特定の実施ポリシーの詳細は、別途掲示することができます。

行動規範に従わない、または適切に実施しないプロジェクト管理者
信仰は、他の人によって決定される一時的または永続的な影響を受ける場合がある
プロジェクトのリーダーシップのメンバー。

## 属性

この行動規範は、[共同作成者規約](https://contributor-covenant.org)、バージョン1.4、
[https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)で入手できます。
