---
title: NetSuite 用 Adobe Sign リリースノート
description: NetSuite 用Adobe Signの統合の最新リリースに含まれる新機能と変更点について説明します。
type: Documentation
solution: Acrobat Sign, Adobe Sign
role: User, Developer
topic: Integrations
exl-id: 6317723e-447a-4506-a621-4d967bdd6561
source-git-commit: b326a9afa2c16333d390cac3b30a2c7c741a4360
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '849'
ht-degree: 48%

---

# NetSuite 用 Adobe Sign リリースノート

## パッケージ v4.0.4 へのアップデート

v4.0.4 は、新しく生成されたすべてのトラフィックにアカウント固有のドメインを使用するように完全に調整されています。

Adobe Sign アイコンが新しいグラフィックに更新されました。

## 過去のリリースノート

### NetSuite 4.0.4 用 Adobe Sign

v4.0.4 は、新しく生成されたすべてのトラフィックにアカウント固有のドメインを使用するように完全に調整されています。

Adobe Sign アイコンが新しいグラフィックに更新されました。

### NetSuite 4.0.2 用 Adobe Sign

～に改名される **Adobe Sign** ( *Adobe Document Cloud eSign サービス*)\
これで *Adobe Sign* 前に見た場所 *AdobeeSign サービス* ブランド変更の証拠として

### NetSuite 4.0.1 用 Adobe Sign

NetSuite がプラットフォームを更新際、API に以前にはなかったバグが生じました。この対策として、新しいパッケージ（v4.0.1）をリリースしました。

お客様は最新パッケージへと更新することをお勧めします。

### NetSuite 4.0 用 Adobe Sign

**NetSuite を介したユーザーの自動プロビジョニングの追加**

v4.0 に新しいカスタム環境設定が追加されました。有効にすると、NetSuite で契約書を送信するユーザーは、Adobe Document Cloud eSign サービスのユーザーアカウントで自動的にプロビジョニングされます。

**「Built for NetSuite」による認定**

このバージョンは「Built for NetSuite」認定を取得しており、NetSuite 設計の最新のベスト・プラクティスをすべて満たしています。

**（EchoSign から）Adobe Document Cloud eSign サービスへのリブランディング**

名称変更の証拠として、以前Adobe EchoSignと表示されていたAdobe Document Cloud eSign サービス ( またはAdobeeSign サービス ) が表示されるようになりました。

**OAuth を使用して強化されたセキュリティを実装**

データセキュリティを向上させるために、eSign サービスでは OAuth 2.0 を使用して NetSuite 内でAdobe Document Cloud eSign サービスアカウントを認証します。 この新しいプロトコルを使用することで、電子サインサービスのパスワードを要求しなくても NetSuite が電子サインサービスと対話できるようになります。アプリケーション間で機密情報が直接共有されないので、アカウントが危険にさらされる可能性が低くなります。この改善は現在の実装には影響しませんが、ワンタイムセットアップを実行して、Adobe Document Cloudと通信する NetSuite パッケージを認証する必要があります。 このセットアップはインストールプロセス中に実行されます。パッケージの以前のバージョン（v3.5.9 以前）からアップグレードするお客様の場合、以前使用されていた API キーは、認証プロセス中に生成された OAuth トークンに置き換えられます。

**SOAP API から REST API への電子サインサービスの移行**

効率、柔軟性、処理速度を向上させるために、Adobe Document Cloud eSign サービス、および NetSuite 用の v4.0 統合は、SOAP ベースの API から REST ベースの API に移行されました。

### NetSuite 3.0 用 Adobe Sign

**高度な参加者の役割 - 承認者**

* 契約書で 1 人以上の受信者を承認者としてマークすることができます
* 承認者は、文書をレビューして承認する必要があります
* 承認者に対し、承認前に契約書にデータを入力するよう要求することもできます

**送信前に文書をプレビュー、またはフォームフィールドをドラッグ＆ドロップ**

署名用に送信する前に、契約書をプレビューまたはフォームフィールドをドラッグ&amp;ドロップ

**現在の署名者にリマインダーを送信**

現在の署名者にすぐにリマインダーを送信する

**高度な署名者認証ポリシー**

* **ナレッジベース認証：** 署名者の ID を確認するための質問への回答
   * 署名者は、数百のパブリックデータベースおよび商用データベースから取得した質問に回答することで、身元を証明する必要があります。
   * 署名の名前はユーザーの認証済みの名前から取得され、署名時に変更することはできません。
   * RSA を利用
   * ナレッジベース認証の使用は、アカウントごと、1 ヶ月ごとに制限されます。詳しくは、営業担当にお問い合わせください。

* **Web ID:** 署名する前に、Facebook、LinkedIn、Googleまたは他のサードパーティの Web サービスを使用してログインします。

   * 署名者は、サードパーティの Web サービスを使用して身元を確認した後にのみ署名できます。
   * 署名の名前はユーザーの Web サービスプロファイルから取得され、署名時に変更することはできません。
   * 監査記録は、ID 検証情報を取得します。

* **ワンタイムパスワード**
   * 内部の署名者や外部の署名者、またはすべての署名者の認証方法を適用します。外部署名者はパスワードを使用するか、ナレッジベース認証を使用する必要がありますが、内部署名者は使用しません

**その他のカスタム環境設定**

* 署名済みPDFを URL へのリンクまたは NetSuite でホストされる添付ファイルとして追加
* 契約書に署名した後で、契約書レコードに監査記録を追加します。
* 顧客電子メールの代わりに、トランザクションの取引先担当者を署名者としてデフォルトで使用します。
* 署名者に対し、受信者を承認者としてマークするオプションを提供します。

**トランザクションファイル**

新しい「トランザクションファイル」ドロップダウンリストを使用して、現在のトランザクションから添付するファイルを選択できます。

**すべての EchoSign 文書用の Adobe PDF 証明書**

* EchoSign から送信またはダウンロードされたすべてのPDFファイルは、Adobe EchoSignデジタル証明書で認証されます
* AcrobatまたはReaderは、文書が改ざんされていないことを保証する証明書を表示して、信頼を高め、安心します。

**サポートドキュメントの収集**

* 送信者は、署名中に署名者から、運転免許証やビジネス証明書などの追加の補足文書を収集できます。
* 収集された文書は署名済み契約書の正式な記録の一部となります。

**条件付きデータフィールド**

* 契約書フィールドの条件付きロジックを定義します。
* 条件は、契約書の 1 つ以上の値を元にすることができます。
* 条件は、フォームオーサリング UI のドラッグ＆ドロップ、またはテキストタグによって定義できます。
* 定義された条件に基づいて文書に署名すると、署名者に適切なフィールドが表示されます。

**その他の EchoSign フォームフィールドの機能強化**

* ドロップダウンメニュー
* フィールドマスク
* ラジオボタン
* 文書構造を保持するよう、短いテキストタグを作成
